[La Era de Miyu]
[Episodio 36]
Esos dos
seguramente van a andar compitiendo
en el Departamento de Ventas.
Menos mal que no tiene nada que
ver con nuestro departamento.
¿Cómo te atreves a decir cualquier cosa?
Escucha.
Hoy vino a montar este espectáculo.
Todos en la sala de reuniones
ya saben exactamente
lo que quiere hacer.
¿Cuándo Lu Zhenzhen
se conectó con Wei Siyuan?
Entre subdirector y gerente
solo hay diferencia de nombre.
Si Wei Siyuan lo quiere, dáselo.
Dile a Meng Jie
que la responsable principal
de la licitación es Xu Miyu,
toda la ejecución debe pasar por ella.
No dejes que Lu Zhenzhen se meta.
Lo demás, déjaselo a Meng Jie.
Ella es veterana en el trabajo,
sabe muy bien cómo manejarlo.
Bien, se lo diré.
Además,
dile a Miyu
que tenga mucho cuidado con todo.
¿El problema entre ustedes dos
aún no se ha resuelto?
Sr. Wei, ¿cuáles son sus planes ahora?
Ahora Ji Feng
ha dejado claro que
va a apostarlo todo a la licitación.
Y esta vez el Departamento de Ventas
es el protagonista.
Si en este momento crucial
se atreve a usar a una novata,
entonces que se prepare para fracasar.
No olvides
que en el Departamento de Ventas
todavía está Xu Miyu.
Sí.
Entonces, ¿qué plan tienes?
No te apresures.
Justo ahora están en alerta máxima.
Cuando todas las empresas licitadoras
se hayan hospedado
y estén desbordados,
¿no es cuando llega nuestra oportunidad?
Lo sé, Sr. Wei. Aunque esta vez
solo me dio el puesto de subdirectora,
en la reunión me dio todo el prestigio.
Definitivamente encontraré
la forma de ayudarle.
Miyu.
¿Cómo es que vino?
¿Pasó algo?
Miyu.
Toda nuestra familia
te ha fallado.
No diga eso.
¿Qué es lo que pasa?
Yucheng
está enfermo.
Lo sé.
Tuvo una operación grande
y varias quimioterapias.
Pero ahora de repente...
De repente
quiere abandonar el tratamiento.
[Bienvenidos al Hotel Purong]
No toma la medicina,
ni come.
No deja que
las enfermeras le pongan suero.
Por más que le digo, no hay manera.
Es una vida valiosa,
¿por qué ya no quiere vivir?
Miyu,
te lo suplico,
ve a convencerlo.
Él te hace caso a ti.
La persona que más ama eres tú.
Si no fuera por esa…
Por el bien de su matrimonio,
te suplico que le eches una mano,
que lo convenzas de seguir viviendo.
Lo siento.
Pero el destino entre Nie Yucheng y yo
ya se acabó.
No quiero seguir molestando su vida.
Además,
lo que más necesita
ahora es paz interior,
no un nuevo enredo sentimental.
[Edificio de hospitalización]
Si
insistes en aconsejarlo,
puedes decirle
que en este mundo
hay cosas más importantes
que su desesperación
que él debe asumir.
Su familia.
Sus padres.
Su hijo.
Creo
que seguramente lo entenderá.
[Entrada norte]
Miyu.
♪ Una luz tenue ♪
♪ Un tazón de sopa caliente ♪
♪ La gente en la ciudad ♪
♪ Se apresura a empujarse en el bullicio ♪
♪ La palma del tiempo ♪
♪ Muele los días sencillos ♪
♪ Los esparce en este ajetreado mundo ♪
♪ Para saborearlos despacio ♪
♪ Abrazando este mundo deslumbrante ♪
Aguanta un poco.
Mi esposo
♪ El corazón no se oscurecerá ♪
es el más guapo,
más guapo que un príncipe árabe.
♪ Las alegrías y tristezas de la vida ♪
♪ Se entrelazan en lo ordinario ♪
♪ Seamos valientes para recoger ♪
♪ El pasado olvidado ♪
De ahora en adelante,
♪ Tal vez haya imperfecciones ♪
no dejaré que nada te lastime.
Siempre te protegeré.
♪ Tal vez haya soledad ♪
Siempre protegeré nuestro hogar.
Lo juro.
Enfermera.
Quiero comer.
♪ Abrazando este mundo deslumbrante ♪
♪ El corazón no se oscurecerá ♪
Hola, Sr. Su.
♪ Las alegrías y tristezas de la vida ♪
Ya salió el fallo.
Ganamos el caso.
♪ Se entrelazan en lo ordinario ♪
♪ Seamos valientes para recoger ♪
Gracias por tu esfuerzo, Sr. Su.
Pero hay una situación,
prepárate mentalmente primero.
♪ El pasado olvidado ♪
El Sr. Nie dijo que
por ahora no puede reunir tanto dinero
y pidió una suspensión de la ejecución.
Entiendo.
♪ Pasando por este mundo ♪
Dejemos que
supere esta dificultad primero.
♪ Sin arrepentimientos ♪
No tengo prisa por usar este dinero.
Entiendo.
Durante este tiempo,
muchas gracias, Sr. Su.
De nada,
lo importante es que mi cliente
esté satisfecha.
[Tabla de Presupuesto de Marketing
para la Licitación del Grupo Yuntian]
[Gastos de actividades de marketing]
[Gastos de publicidad] [Otros]
[Firma del responsable Ji Feng]
¿Sigues en el hotel?
[Soltar y enviar]
[Xu Miyu]
[La otra persona está escribiendo]
Ya salí del trabajo,
ahora estoy afuera.
¿Pasa algo?
¿A dónde vas?
[Soltar y enviar]
[Soltar para cancelar]
[Xu Miyu]
Manda a alguien de tu departamento
a mi oficina a recoger unos documentos.
Está bien, ahora mismo envío a alguien.
[Arte de la sala Tan]
Sentía que ya deberías haber llegado.
Bienvenida.
No pude llegar
a tu ceremonia de inauguración,
no tuve tiempo
de felicitarte.
Por fin tienes tu propia galería.
Ya, no seas tan formal.
Pasa.
[Arte de la sala Tan]
Dame tu opinión.
¿Qué te parece?
Es tu estilo,
libre y audaz.
Bien, tú sí me conoces.
Vamos.
Abajo está la galería,
arriba está tu taller.
Cuando tengo tiempo libre,
suelo visitar galerías
y museos de arte.
Pero pocas veces tengo la oportunidad
de ver el taller de un artista en persona.
Hoy se cumplió un sueño mío.
Siéntete libre de mirar.
¿Puedo tocar esto?
Si no te molesta, adelante.
La pintura aún no se seca.
¿Qué es esto?
¿Es una obra que estás creando?
Algo así.
¿Tengo el honor
de ser su primera espectadora?
Disculpa,
si no es conveniente...
Sí es conveniente.
Bueno.
Originalmente quería
enmarcarlo antes de regalártelo,
pero ya que…
Está bien.
Sr. Tan, yo...
No te sientas presionada.
Me ayudaste
a organizar una exposición tan exitosa,
así que considera esto
como un agradecimiento.
Soy bastante sincero, ¿no crees?
Gracias.
Me encanta mucho esta pintura.
En realidad, quien debería
dar las gracias soy yo.
Cada creador
anhela que alguien
le inspire de forma natural.
Poder conocerte
es realmente mi suerte.
La zona de Wutong de Oro
es el corazón cultural y artístico.
Encaja perfectamente con tu temperamento.
Aquí seguramente irá cada vez mejor.
Me alegro mucho por ti.
¿Por qué no me preguntas
por qué decidí quedarme en Shanghái?
Este es el lugar ideal para
los creadores, ¿no?
Bien dicho.
♪ El amor no es fácil de obtener ♪
Esta ciudad,
me gusta cada vez más.
De verdad.
♪ No puedo hacer que te quedes
incluso si quieres irte♪
♪ Cuando las cosas se calman,
me digo que no estoy sufriendo ♪
♪ Resulta que no puedo engañarme ♪
♪ Pero yo ya vivo
como si no fuera el mismo ♪
♪ No quiero ♪
♪ No quiero recordar ni olvidar ♪
♪Tampoco quiero agarrarte fuerte,
no puedo respirar♪
♪ Me liberé ♪
[Mi amor, la perla]
[Licitación de Obra: Centro Financiero
de China Resources de Grupo Yuntian]
[Edificio Financiero de China Resources
nueva oferta urbana]
[El Grupo Yuntian te invita a construir
un lugar glorioso.]
[Construcción de Fengze]
[Construcción de Bocheng]
[Construcción de Xingyao] [Grupo Libo]
Buenos días, Sr. Ji.
Sr. Lin, bienvenido.
Soy Ji Feng, el gerente general de aquí.
Por aquí, por favor.
Bien.
Hola a todos.
Por aquí, por favor.
Hola.
Adelante, por favor.
¿Así que este es su hotel?
Así es.
Gracias, Wei.
Bueno, nos vemos más tarde entonces.
Perfecto.
Hasta luego.
Buenos días, Sr. Wei.
Hola.
Srta. Xu, pase por favor.
Bien, gracias.
Sr. Yang.
Srta. Xu,
nos vemos de nuevo.
Esta vez escuché
que ya eras
gerente de ventas.
Sí.
Felicidades.
Gracias.
Bienvenido de nuevo al Hotel Purong
y bienvenido a participar
en la licitación.
Esto es un pequeño regalo para usted
en nombre del Departamento de Ventas.
Es solo un detalle.
Gracias.
La comida ya está lista,
lo llevaré al restaurante chino.
Qué bien,
realmente extrañaba la comida de Purong.
Espérame un momento,
voy a cambiarme de ropa.
Le espero afuera.
Espera.
Gerente Xu.
Eres nueva, ¿verdad?
No te había visto antes.
Me llamo Dai Hui.
No te pongas nerviosa.
Todos cometen errores al principio.
No pasa nada.
Toma un dulce.
Gracias, Gerente Xu.
Señorita Xu,
disculpe la espera.
Por aquí, por favor.
Vamos.
Disculpe, Sr. Marcos.
No se preocupe, Srta. Xu, déjelas ahí.
Aunque soy alérgico al polen,
en un lugar amplio como este,
no habrá problema por un rato.
Pero...
No pasa nada.
Como normalmente no puedo tener flores
en mi habitación,
entonces,
verlas de vez en cuando afuera me alegra.
Además, no quiero que por mí
se prive a todos de disfrutar las flores.
¿Qué te parece esto?
Después colocaré en tu habitación
algunas flores artificiales.
Claro que sí, gracias.
Por favor.
Adelante.
Espera un momento.
Jefe.
¿No es el Sr. Marcos
del Grupo Libo?
Hola.
Sr. Niu, por aquí, por favor.
Bien.
Hasta luego.
Pase, por favor.
Gracias.
Déjame a mí.
Su asistente parece
que renunció de nuestra empresa antes.
Marcos,
¿hay algo en lo que pueda ayudarte?
Bueno,
el asistente del presidente
de Jinkun Group
vino de nuestra empresa.
Hace tres años
fue despedido
por conducta inapropiada.
Quizás estamos
siendo demasiado desconfiados.
Además, la reputación de Jinkun Group
en la industria es bastante polarizada.
Como nos encontramos hoy,
pues
no puedo evitar estar más alerto.
No te preocupes,
hablaré con todos los departamentos
para reforzar las medidas de seguridad
de la información.
Gracias, entonces.
Gracias.
¿De verdad estás seguro de que
quieres hacer esto?
Esto es lo que acordamos
desde el principio.
Mi petición es simple.
O me consigues el precio base,
o bien
me consigues
el precio de oferta del Grupo Libo.
Oye, esto no puede ser.
¿Cómo puedes entrar sin tocar la puerta?
Qué falta de modales.
Disculpe, Sr. Wei.
Sal de aquí ya.
Como dice el dicho,
la fortuna favorece a los audaces.
Solo tiene que poner este aparatito
discretamente en la habitación de Marcos.
Así de simple,
y cinco millones serán suyos fácilmente.
Hermano,
no te estoy tratando mal, ¿verdad?
Sr. Niu,
esto no es poca cosa.
La licitación del rascacielos
son miles de millones en fondos.
El riesgo que estoy asumiendo
no es proporcional a la recompensa.
Mira lo que dices.
Este gran hotel es tuyo,
toda esta gente es tuya.
¿Qué riesgo puedes tener?
¿Acaso no sabes en qué situación
estoy ahora?
Esa vieja Señora de arriba
no tolera ni la más mínima falta.
Afuera apareció un ambicioso
que quería acabar conmigo.
En casa tengo una mujer insaciable.
¿Cuántos días crees que me durarán
estos cinco millones?
Entonces dime una cifra.
Veinte millones.
Paga el diez por ciento por adelantado.
No has hecho nada todavía
y ya me pides dos millones.
¿Con qué derecho?
Hermano.
Pues, por nuestra amistad.
No irás a usar a tu hermano
como tarjeta de crédito, ¿verdad?
Si no quieres, olvídalo.
Como si no hubiera dicho nada.
Come, está delicioso.
Vamos, vamos.
Trato hecho.
Así se habla, jefe Niu.
Vamos, salud.
Eres increíble.
Vamos.
[Oficina del Director]
Esta vez debemos cambiar
nuestro enfoque, ¿no crees?
Esta vez
la licitación del Grupo Yuntian
se puede realizar en Purong.
Creo que todo es mérito de la Gerente Xu.
Ella es realmente un talento excepcional.
Estoy pensando si podríamos ascenderla
para que sea mi asistente.
Las ventas del próximo año,
estoy segura de que alcanzarán
un nuevo récord.
De hecho, el Sr. Ji también tiene
esta intención.
Ya se habló con Recursos Humanos.
Solo esperamos que esta licitación
termine exitosamente.
El Departamento de Ventas quedará
en manos de ustedes dos.
Bien.
[Oficina del director]
[Hotel Purong]
Lo tengo claro.
Te contactaré luego, ¿sí?
Sr. Wei, necesito hablar contigo de algo.
¿Qué pasa?
Piensa rápido en algo
para sacar a Xu Miyu del
Departamento de Ventas.
¿Por qué dices esto de repente?
Apenas llevo unos días en el cargo
y ella se alió con la nueva directora
para marginarme de
todas las formas posibles.
Quieren usar los resultados
de esta licitación
para sacarme
de mi puesto de vicedirectora.
Eso no es tu estilo.
Si te mantienes firme en tu puesto,
¿cómo podrían sacarte?
De todas formas, si me sacan,
y nadie puede ayudarte.
Zhenzhen.
Tienes que entender.
Ji Feng está compitiendo conmigo
en el Departamento de Ventas ahora,
estas cosas son inevitables.
Solo ten paciencia,
habrá muchas oportunidades después, ¿sí?
Además, yo no tengo prisa,
¿por qué te apuras tú?
Wei Siyuan.
Siempre hablas muy bonito,
pero nunca cumples nada.
Mi paciencia tiene un límite.
Espera.
Piensa en una forma
de poner esto
en la habitación del director
del Grupo Libo.
Si logras hacer esto,
te daré cinco millones.
Además, te daré un ascenso
y te haré directora.
¿Qué te parece?
En esta licitación se habla
de negocios de cientos de millones.
Hacer esto es demasiado arriesgado.
Voy a ir a la cárcel.
Zhenzhen.
¿Desde cuándo te volviste tan miedosa?
A mayor riesgo, mayor recompensa.
¿Ya no quieres tus beneficios?
¿Ya no vas a mantener a tu hijo?
Wei Siyuan.
Ya lo tenías planeado desde hace tiempo,
que yo te ayudara con esto.
Para ser honesto,
en otros
no confío ni puedo depender.
Solo puedes ser tú.
Está bien.
Por mi hijo,
puedo ayudarte a instalar
el micrófono oculto.
Pero tengo una condición.
Cinco millones es muy poco.
Quiero ocho millones.
El dinero debe depositarse inmediatamente
después.
Así eres tú,
Lu Zhenzhen.
Ocho millones.
Bien.
Ocho millones, trato hecho.
Ven, toma.
Gerente Xu.
¿Esto es para los clientes?
Esto es para los invitados
que vienen a la licitación.
En un rato lo llevaré a las habitaciones.
¿Necesitas ayuda?
No te preocupes, yo puedo sola.
Bien.
Miyu.
¿Cómo es que viniste?
Vengo a entregarle algo al Sr. Yang.
¿Está él?
Acabo de verlo salir con su asistente.
Entonces lo esperaré aquí.
Acaba de salir hace poco,
no sé cuándo regresará.
Déjame abrirte la puerta.
De todos modos vienes a entregarle
algo al huésped.
Gracias.
Gerente Xu, Xiang.
Este huésped necesita registrarse.
Entonces ve tú sola.
Devuélveme la tarjeta después.
Regresaré en dos minutos.
Por aquí le ayudo con el registro.
Muéstreme su identificación, por favor.
Dai.
Gerente Xu.
¿Qué hace usted aquí?
Voy a la habitación 1822
a entregar unas cosas.
¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
Te ayudo a recogerlo.
Gracias, Gerente Xu.
[Dormitorio de empleados del Hotel Purong]
Miyu.
Regresaste.
¿Cómo es que viniste?
Ah...
Te traje algunas
especialidades del pueblo.
Mis papás me pidieron que te las trajera.
Mira, también traje ese pescado seco
que tanto te gusta.
Verás...
La última vez tuve una mala actitud,
lo siento.
Cuando regresé, papá y mamá me regañaron.
En realidad, vine esta vez
para disculparme contigo.
De verdad, Miyu.
Me porté muy mal.
Renuncié a mi trabajo en Shanghái.
Verás,
nuestros padres ya están mayores, ¿no?
Quiero regresar
para ayudarlos con el alojamiento.
¿Y Man?
¿Sigue en la escuela internacional?
Ya no va.
Regresó conmigo.
Ahora va a la primaria en nuestro pueblo.
Está muy bien.
Bueno...
Te dejo esto aquí,
no olvides recogerlo.
¿Ya comiste?
Todavía no.
Huele delicioso.
Miyu,
ahora solo quiero
ayudar a nuestros padres
con el alojamiento.
Tú que sabes tanto,
¿puedes darme algún consejo
o enseñarme algún truco?
Pues sí que tengo.
Este libro
es específico para hoteles y alojamientos.
Tiene muchos casos,
mira a ver si te sirve.
Dime,
¿no te parece que esto es
como cuando éramos pequeñas
y hacíamos la tarea juntas?
Tú me explicabas y yo no entendía.
En ese entonces no le daba importancia.
Ahora lo sé,
estudiar es bueno,
muy bueno.
No es tarde para que estudies ahora,
nunca es tarde para estudiar.
Sí, ya no me atrevo a no estudiar,
ni siquiera puedo ayudar
a Man con las tareas,
no sabes lo difíciles que son,
mucho más que cuando éramos niñas.
Mira, me estoy desviando otra vez.
¿Puedes
recomendarme más libros como este?
Ahora, internet está muy avanzado,
puedes buscar en línea también.
Ya lo busqué.
Cuando busco alojamiento,
me salen
muchos anuncios de turismo.
En realidad,
debes tener claro
qué quieres buscar.
Por ejemplo, si quieres buscar
gestión de alojamientos
o ejemplos de gestión de alojamientos.
Ingresa esas palabras clave
e inténtalo de nuevo.
Tú sí que sabes.
¿Dónde busco esas cosas?
Enséñame,
explícamelo en detalle.
¿Soy muy tonta?
No sé nada de esto.
Es que...
Hay que estudiar más.
En esta aplicación,
escribe
"ejemplos de gestión de alojamientos".
¿Ves? Ya salieron todos.
Revísalos tú primero.
Huele muy bien.
[Firma]
Por favor, firme aquí.
[Licitación del Edificio Financiero
de Chinese Resources del Grupo Yuntian]
Señores,
la licitación está por comenzar,
pasen por favor.
[Licitación]
Adelante.
La licitación está por comenzar,
por favor entren y tomen asiento.
[Licitación del Edificio Financiero
de Chinese Resources del Grupo Yuntian]
[Licitación]
Distinguidos líderes e invitados,
para la licitación de la adquisición
del Edificio Financiero de China Resources
del Grupo Yuntian,
ciento sesenta y dos empresas
vinieron a licitar.
Entre ellas están
el Grupo Libo,
el Grupo Jinkun,
el Grupo Fuchun,
[Construcciones Fengze]
[Construcciones Bocheng]
Construcciones Lianhe,
Construcciones Fengze,
Construcciones Bocheng,
Construcciones Hengtai,
Construcciones Zhuoyuan,
Construcciones Xingyao,
Ecología Ambiental Lüzhu,
Ingeniería y Tecnología Zhijian,
Construcciones Ruida,
Ingeniería Weiye...
La lista de las empresas
de los que almorzarán
en el restaurante chino
al mediodía ya está lista.
Ve a imprimir cinco copias
y entrégalas a la cocina
para que preparen las comidas
según el número de personas.
Está bien.
A continuación,
el notario abrirá
las propuestas de cada compañía
y llevará el registro.
Todos los licitadores,
si tienen alguna objeción
sobre la apertura de ofertas,
por favor, preséntenla en el momento.
[Documento de licitación]
La oferta del Grupo Fengling es
de 9417 millones de yuanes.
Plazo de construcción:
770 días.
Grupo Libo,
oferta de 8513 millones de yuanes.
[Edificio Financiero de China Resources
del Grupo Yuntian]
Plazo de construcción:
684 días.
[Licitación del Grupo Yuntian]
Sr. Niu,
el hotel dice que no tienen cangrejo real.
¿Qué clase de hotel es este?
Diles
que el Sr. Niu nunca come
almuerzo de trabajo.
Pídeme un cangrejo real aparte.
¿Entendido?
Entendido.
Grupo Jinkun, oferta de
8412 millones de yuanes.
Plazo de construcción:
680 días.
A continuación, el comité de licitación
evaluará las ofertas.
Por favor, tomen un descanso.
¿Qué estás esperando?
¡Ve, rápido!
Sí.
Cangrejo real.
Por favor, pasen al área de descanso
para tomar un refrigerio
y descansar un momento.
El Sr. Niu dijo
que al mediodía debe comer
cangrejo real.
Verá,
¿no se lo había dicho ya?
No es que no queramos
prepararle cangrejo real,
es que en nuestra cocina
ahora mismo no lo tenemos.
¿Qué le parece esto?
Acabamos de recibir un lote
de atún de aleta azul,
podemos hacer sashimi.
¿Le parece bien?
¡Haberlo dicho antes! Eso tomará entonces.
Bien, voy a arreglarlo ahora.
¡Hay un micrófono espía!
Recuerda silenciar tu celular.
Disculpe, Sr. Xue.
El restaurante ya está listo.
El almuerzo ya está listo,
los representantes ya están comiendo.
¿Qué tal por aquí?
Estamos revisando
los dispositivos compatibles
con el micrófono espía.
¿Podría ser alguien externo?
Es posible.
Seguridad también está revisando
las cámaras.
¿Dónde encontraron el micrófono espía?
Estaba en el florero de esta habitación.
¿Cómo es que hay un florero
en la habitación de Marcos?
Si el emparejamiento sigue sin funcionar,
solo nos queda revisar
las cámaras de seguridad
para ver quién envió el florero
y por las manos de quién pasó.
¿Cómo puede ser?
Solo estamos estos pocos.
Hagamos otra prueba, ¿sí?
[Dispositivo de bluetooh emparejado]
Espera.
Sr. Ji.
Fuiste tú mismo quien dijo
que una vez detectado,
había que llevarlo
a la sala de investigación.
Hay mucha gente mirando.
Al menos completa el procedimiento.
Yo mismo la llevaré
a la sala de investigación.
[Sección de investigación]
El florero del que hablaste
lo llevé yo a la habitación de Marcos.
Solo yo lo manejé.
Pero de verdad que no sabía
que había un micrófono espía dentro.
Tampoco sé
por qué mi celular se emparejó con él.
El micrófono espía no tiene
nada que ver conmigo.
Quédate aquí un momento.
Pediré que te traigan un abrigo.
Aquí hace un poco de frío por la noche.
De verdad, no fui yo.
[Sección de investigación]
Sé que esto no tiene nada que ver contigo.
En un momento, vendrá alguien
a hacerte algunas preguntas.
Tú solo responde con la verdad.
No tengas miedo.
Todo irá bien.
[Sección de investigación]